מבחן בנושא C #ו- בסיסי נתונים

גיא רוסרט

- - - - - - - - - - - - - 


1.1	המחלקה חיה יורשת ממחלקת אובייקט(בלי צורך להגדיר זאת), המחלקות חתול וכלב יורשות ממחלקת חיה,
   	המחלק חתול סיאמי יורשת מחתול  והמחלקה בולדוג יורשת ממחלקת כלב

1.2	כדאי להפוך את מחלקת אנימל לאבסטרקטית, משום שישנן מספר כותרות שאפשר להגדיר לכל חיה אך חיות
	הן מגוונות ולכן כמעט ולא ניתן להגדיר את תוכנה של אף פעולה באופן גנרי, כשהמחלקה אבסטרקית ניתן להגדיר פעולה
	על כל החיות וכל מחלקה של חיה תדאג לתוכן הפעולה עצמו.

2.	לא, לא ניתן לרשת יותר ממחלקה אחת משום שיכולות להיות התנגשויות בין המחלקות שהמחלקה מנסה לרשת מהן.

3.	כן.

4.	לא.

5.	כן.

6.	לא.

7.	לא.

8.	public : חשוף לכולם
	private : חשוף רק לתוך המחלקה
	protected : חשוף רק למחלקה, או למחלקות יורשות
	internal : חשוף לכל המחלקות בתוך הפרויקט

9.	לא חובה לממש פונקציות וירטואליות.
	חובה לממש את כל הפונקציות האבסטרקטיות במחלקה יורשת לא אבסטרקטית.

10.	מתודה וירטואלית באבא ממומשת בבן זה override.
	שתי פונקציות זהות... overload.
	אין לזה שם זה לא יתקמפל.

11.	ג

12.	ב

13.	מחלקה סטטית תכיל רק שדות סטטים ואי אפשר ליצור אובייקט מהסוג שלה.

14.	בנאי סטטי מופעל עם יצירת התוכנית, כדאי להוסיף לבנאי הסטטי נתונים שיהיו נכונים לכל המחלקה,
	ולא למופעים מסוימים שלה.

15.	 Public string Name {get;set;}

16.	כדאי להשתמש בפרופרטי כדי ליצור הפרדה בין המשתנה לבין הפעולות לקבלה ושינוי ערכו מבחוץ, 
	ועדין לתמצת את הקוד לשורה אחת בלבד.
	ניתן לעשות public get ו private set .

17.	הדונטנט ייצר מאחורי הקלעים backing field 
	בנוסף הוא ייצר פעולה של get ופעולה של set.

18.	ניתן לפתוח את הקובץ עם ILDASM לייצא לTXT ולסגור חזרה עם ILASM.

19.	א. מחסנית - משום שהפעולה הבסיסית היא להכניס שיחה ולהוציא את השיחה האחרונה.

	ב. תור - המידע ישמר בסדר שבו הגיע, הבקשה הראשונה שתטופל היא הראשונה שהגיע.
	
	ג. רשימה - עונה על כל התנאים

	ד. מילון - עונה על כל התנאים , במיוחד על האפשרות לשמור KEY ו VALUE.

20.	 משום שהשם מתאר את זה שסימן מסוים עושה דברים שונים כשהוא מקבל פרמטרים שונים וזה בדיוק overloading.

21.	ToString - פונקציה שמחזירה string לפי לוגיקה מסוימת, פונקציות מערכת יודעות להשתמש בה בצורה אוטומטית
	לדוגמא כדי להדפיס דברים או להציגם בקומפיילר. נעשה אוברייד אם נרצה שיופיע טקסט משלנו כשאנו עושים console.writline
	לדוגמא.

	GetType  - מחזירה את הטיפוס , לא משנים אותה.

	Equals - יודעת להשוות 2 אובייקטים , נעשה לה אוברייד אם נרצה להשוות 2 אובייקטים בצורה יחודית

	GetHashCode - מחזירה קוד חד חד ערכי (עד מידת האפשרי) לכל אובייקט, נשנה אותה אם נשנה את equals כך ש2 אובייקטים 
	שווים יחזירו את אותו הדבר.

22.	משום שלא דורסים את gettype

23. 	IComparer


24.	IComparable

25.	כן.










